所以必须缩短所有的时间，欢迎大家参加每周的Jas ipfs
def通话我们已经准备好开放，所以首先我们需要一个笔记记录者
志愿者，我可以接受，谢谢
这次会议，记笔记并不是太多的工作，因为每个人都在发帖
无论如何，请把他的名字放在参加者名单下，如果您
想要出现在协议中
今天会议还好
因此，我是今天的主持人，如果还有其他任何事情，
议程项目，请把它们放在议程列表中，我们会去看它们
在圆桌会议之后，让我们开始吧
MI是从味mis和是开始的，因为有很多人，请保留它
简短，所以我认为更重要的是要了解其他州的大致情况
不要太详细，所以我再次阅读了IPA的dag API
JavaScript的东西，并希望它会很快完成，因为CLI很好
HTTP API，我也在寻找流程
打字的东西，所以对于那些我不知道的东西，我们想介绍一下
系统称为flow，我们目前从一些存储库开始，我们
试着将它们移到对我来说合适的位置上，所以清单上的下一个
是
vesko样品，如果我念出您的名字劳力，请很好
你
太酷了，您能不能听到我们的声音，然后我们继续前进，然后我们就来了
稍后再回到他那里，那么名单上的下一个是谁，让我们在这里看到是的，所以
我仍然在燃烧，所以我一直在阅读所有文档并继续
通过所有的海报和我与越南人交谈过的东西
最重要的是，我选择了我们谈论的所有内容，所以我们只
需要完成每个项目的定义，本周我将继续工作
在至少两个问题上，一个将改善CLI上的错误消息
而另一个将完成或处理一个已经打开的呼叫
在CLI上通过以下命令请求有关接受站立Pod的请求
直接在CLI上接受标准输入很有意义，因此它将
基本上现在就可以了，谢谢，所以下一个是我的大脑疼痛
因为度假而迷失了方向，所以您什么都没做，但我一直在工作
在此流上进行拼接，因此，如果您尝试剪切可读的流以采用
一个军官和一个长度，它以前是开始和结束，然后是
JavaScript slice语义，但有些请求
在规格上使其长度偏移，以便与文件一致
在go实施中读取命令，所以有趣的是
使用偏移量和计数而不是偏移量和长度对我来说似乎是真的
我不知道是否有人有任何奇怪的东西，这不是很自然
关于是否应该偏移长度与偏移计数的强烈意见
从字面上看，只是您知道的参数名称，所以我要结束
希望明天再出发
我停止执行EMF的地方
好吧，谢谢你，所以我绝对是链接而不是
计数，但是好的，接下来是雅各布，是的，所以上周我得到了s3数据存储区
工作，所以有一个新的回购，然后我开始看
私人网络的东西，我将在本周继续介绍，我也将继续
致力于将文件库更衣室作为一个可选的东西，以及
使它可配置，因为这是我们在s3中遇到的一个问题
您只能指定FS或内存锁定文件，以便能够扩展该文件
或只是将其标记为可选，这样我就可以在今天和明天进行此工作，而我
没有阻滞剂
好吧，我只需要招募更多的人，所以我不知道为什么这是一个小问题
对我来说是一件好事，但是好吧，嗯，名单上的下一个是如果你走了
您最新的更新是什么，你好，只是有个害羞的纸条说他卡住了，我不能
已经设法没事了，我会做的很好，所以我上周的更新
一直在努力解决与AI问题有关的地球问题
像上周这样的请求，我有点受阻，因为许多回购需要
发布了VA正在做的事情，Volker今天也帮助了我，
这周我将尽力解决这个问题
使每个波动中的其他依赖关系保持最新状态，并
小应用程序与JFS的缩小版本一起工作就可以了
好吧，谢谢，然后我们继续这个壁画是他的大不
是的，嘿，抱歉，我的计算机刚刚崩溃了，并且重新启动了，所以这是
终于，我的未出生的清醒像星期一和星期二结束时一样
大多读了通勤书，后来看了一些谈话，然后我开始寻找
对于某些通常很容易或中等难度的问题，例如David建议
主要是我创建了一种公共或内部方法来忘记Yoast数据，然后
当使用已知的浏览器显示错误时，提供对捆绑库的访问
7月的选项，然后我开始另一个问题，但在周末创建了它
另一个用户的拉取请求，所以我今天刚刚在博客上发表了有关
好的，我们在那儿有一个胸部，我跟那边的宽度服务人员谈过
需要有关它的更多信息，同时我等待该信息
将继续在问题上，这一切都很好，谢谢
下一个是迪米特里（Dimitri），所以上周我主要研究了我管理的一条
为了让它通过切换，我们可能会中断万圣节音乐会，
我几乎完成了所有测试，如果您通过了，除了一项
[音乐]所以我觉得我做得不错
罗马尼亚的进步绝对站在那里，因此启示和
我们在这里处理，并且可能快一点，也许您知道我在
真的没有分配这么多的缓冲区
然后超时的原因是队列中有人居住的dcpl中发生了什么
给定这么多用户的问题，我们正在尝试在那里做一些交易，我们
发音和就像独立应用程序一样，如果有的话
不要放下我，因为即使他正确地相信日志文件的时间和
然后尝试开始增加超时时间，以使该时间可以正常运行
通过那些仍然以相同的时间运行，然后你也
允许通过您的自定义时间操作性的东西，我敢肯定，只是
继续在多路复用器上工作，只要说出描述任何惩罚，即可清除
快要吃晚饭了，我本周需要做一点集会
就能得到一切好了，谢谢你的尼克斯合一车你好我
终于在上周获得了所有子依赖项和其余部分的测试
它可以正常工作的目录，因此我也已将其添加到数据存储中
异步标记，原始问题要求该标记具有同步功能，但它
原来这是默认设置，所以我有足够的线可以关闭该开关
完全反映了go ipfs实现的结果，而不是
这周我在阻止任何事情，我正在调查实施状态
markdown文件，用于实现jas实现所需的内容，以及
今天早上我还没看，那看起来好像有点不需要，他
在那里还没有暴露，所以我要做的就是
只是在那个名单上
好的，谢谢，所以下一个是我想每个人都可以自己阅读，但是
它完成了，所以我想我很确定自己已经添加了两个
在过去的几个月中我一直在努力的事情，我被添加进去了，
应该更新实施状态降价文档，因此我也将
去尝试看一下，而我所知道的变化是
从那时起我就开始写信了，所以上周我没有
做了那么多我想我已经解决了，只是继续看一下
审查清理图钉工作，准备进行审查或准备进行最终审查
扫一扫，我已经在几个地方ping通了，还有一些
列出了一些可能没有引起足够重视的事情
他们有，但他们只是没有任何评论，或者只是想确保
他们确实在巨型引脚对和JSF BFS中得到了一些关注，是的，所以
你们有时间去看任何人有空的时候
通过这一点并提出建议，我认为可能有两个
持续存在的问题，但我不太清楚这是否在解决范围内
公关公关解决他们，或者还有另一件事，我只是
不知道它在做什么，但我想确保我一切都好
对此有另一种看法，而这一切都在别针留言中
就是这样，这个周末我花了一些时间，基本上昨天才花了一些时间
时光像Dropbox这样的云存储解决方案
和文件系统文件共享的想法，这是Debbie提示的
直到问我有关此问题，但与Adia一起也许构建像纯D应用程序一样
对于像基于CR DT的纯盒子应用程序
佩奇（Paige）正在做的事情以及其他所有动态数据，所以我很乐意
其实是在两分钟前提出了一个建议，我有一个链接
如果有人要给他们，我很乐意提供反馈
关于这一点的想法，我很想和佩德罗谈谈，因为我仍然你知道我只是
像是需要高水平的理解书
好的，谢谢，所以下一个是
真正的喷气式飞机坠毁，他们甚至有时会坠毁
我们从来没有出于某种原因，因为有一些PRS，我目前也
致力于追逐激进主义者杀死我在浏览器中运行，但它可以
用于文档示例和其他内容，但没有用，但是很有趣
在机器上给s，我还创建了一个小脚本-
基本上以自动方式更新链接记录，我必须锁定任何内容
但我欢迎结束这段视频，是的，大多数心情会将我们带到
特别的方言啊，最终部署伊兰特，一切都给我
好的，谢谢，所以下一个是人们，那么好，最后一个人，今天到了
我刚刚完成了您到对等连接管理的飞跃的第一个迭代
库，对于那些不知道它的目的是
以便进行更有效的连接管理，并使应用程序能够
能够定义对等点的值和一些阈值，超过该阈值则无法
愿意去，并且阈值可以是已连接对等体的数量或
活跃的同位体，以进行传输或事件循环延迟或怜悯
或每分钟字节数，所以它是第一个第一次迭代
完成它，所以我对如何公开它受阻
泄漏出现，因此如何在gpfs上暴露出来，我有一个
的建议，我也无法发布该版本的第一个版本
库，下周我想和约翰谈谈纯盒子的声音真的很酷
我想在中定义完成的连接管理API
点对点我想通过慈善应用程序在野外进行测试，我
感觉到我一直在努力的这些东西，而且我还将分析什么
解决连接所需的条件有关连接的要求
管理层想要在连接之前拒绝连接的地方
已建立，所以现在连接管理无法正常工作
从某种意义上说，如果超过阈值，我们将杀死
少出现与对等方的连接，至少具有良好的价值，无论如何
这意味着通过风扇主体的应用程序，但是现在它仍然必须去
通过第二次舞蹈，以便在烤肉串时建立安全通道等
想要根据传输情况立即拒绝新连接，所以我
将会是什么，为什么欢迎任何人参加
[音乐]助我一臂之力
进行分析，查看所有差异上需要进行哪些更改
在朋友运输中，如果有的话，那对我来说就是
来自德米特里（Dmitry）的基督徒，是的，我当时以为我认为这主要是因为
对养老金感兴趣，我敢肯定我不确定是否有可能
不，我不知道，但我看了一下，却没找到，但是，是的，
对，我不是防止通气的方法
阻止形式的听我不确定，但我不认为只有一个
我们可以防止的事情是没有完成第二次的所有握手
在那上面跳舞，所以如果你能阻止那件事，那将是我的胜利
因为无论如何我们都将与那个同伴断开连接，那样会
保存一些周期好吧，下一个是结婚
M Coomer很想念我们，语调很沉闷
建立B和C，是的，我们在连接方面存在问题，
浏览器关闭，是的，我认为Pedro的方法不错，但随后我们也
如果我们真的很喜欢，那么谁可以看到API所提供的功能非常有限
巩固了这一要求，我认为我们可以将其交付给Chrome，
运输功能和更多的顶点，很高兴看到
所以一旦有一次，或者一旦有了某件事，我就可以恢复我的
对等实验，我可以提供有关实际效果的数据
世界环境谢谢，谢谢，然后我们没有看到太多
在拉流上被黑了很多，所以有一个PR可能需要一点点
测试方面需要做更多的工作，但是我正在寻找反馈，以确保它是
正确的方向，这是正确的界面，每个人都对此感到满意
我正在成为各地突破变革之王，所以
有很多类似PRS的停滞状态，
阻止IPL日期格式更改，然后一旦完成，我将
完成所有小项目，并进行其余的重大更改
并在我想念的任何地方添加测试，以测试下一种枪声
跳来跳去，有哪些需要帮助的问题
除非有更多类似的IP LD，否则就把它们拿走
或多或少地压着我，我并没有看到太多
不会被IP LD格式更改阻止，我认为这是正确的
没关系，IP LD格式的快速更新发生了变化，因此我仍然
所以我是浮在水面上的人之一
其他有关格式更改的内容，但我真的很希望能推动它们完成
这周也许我们可能会得到一些确定的合并，然后我们会看到
好了，我们已经到了半个小时了，应该是
开会，每个人都可以自由离开，但我想知道，因为我猜Mia
最终有那么多人，如果圆桌会议仍然有意义
我们目前这样做的方式，因为如您所见，我们已经有一半时间到达了我
一个小时，所以我的建议可能是
如果有的话，我们应该公正地将与我们明确地做的相同的事情放入废话的脑袋中
我们基本上不谈论我们已经完成的工作以及接下来要做的工作
但是我们可能只谈论块状的东西，也许还有一个新的部分叫做
问题之类的东西，所以您基本上可以说是
您需要与之交谈的人，例如理智的人与我交谈
关于格式更改或与Demetri Commerce一起使用Pedro或其他东西，所以我们有
有更多时间这样做，所以有什么意见吗，这很有用
-使人们能够用语言表达，因为指向PRS的链接非常简洁，
不告诉很多信息，所以因为我是新来的，所以我是这个组的新来的，我会
宁愿人们自己用口头表达出来就是我
之间可以
我有点同意自由主义者，我认为它仍然存在价值，
谈论真相，但我认为这次会议太短了，无法补充
珍惜，因为它只有一周一次
也许还可以，另一个想法是想以某种方式将其缩短
也许只是谈论您所做的事情，因为
您无法真正预测自己想要的东西当然您有工作计划
就像您将要从事的工作并没有多大关系
也许我基本上将其跳过，只关注您在处理自己所从事的工作上所做的工作
工作，讨论的事情松散，可能使它像
快三分之一，也许理想情况下只是个主意，但是是的，每次我这样做
开会，虽然我谈到了我的计划和工作，但是
别人意识到我要做的事情需要更新
因为有些东西甚至在那儿都没有用，所以我已经看到了
那是很有价值的，所以我想好像这是一个好主意
我们正式将其设置为大约45分钟，因此我们不会过度运行
一个小时，然后也许又像想让每个人基本上都一样
我们把它用于重要的事情，所以基本上让它简短一点好吧
就像我完全一样，我也喜欢忙于别人的来信，所以我曾经
基本上对我来说，这是关于诸如谁在做什么的意识。
如果我有任何问题都可以得到一个主意，所以我不想过分地说
更重要的是，还有其他意见吗，我看不到任何人，谢谢
参加会议，所以我结束了一天的会议，下周我们聊了时间
哦，男孩嗨，大家好